Ainsi, lorsque vous créez vos composables, vous devez vous assurer que leurs arguments sont flexibles,
mais ils ont un rendement standardisé.
Qu’est-ce que je veux dire par là ?
Nous avons discuté plus tôt de la façon dont FlutterTast, lorsque vous regardez ceci,
cela ne semble pas particulièrement vrai, en fait, nous ne voyons rien du tout importé par vue ici.
Le problème est que lorsque j'ai mentionné des arguments flexibles,
est-ce que, rappelez-vous, lorsque nous les appelons dans nos composants,
filtrer les tâches, voyons, où FlutterTast est-il appelé ?
Nous avons un exemple.
Dans ce cas particulier, il s'agit en fait de transmettre un objet de tâche,
mais que se passerait-il si, comme une tâche, comme un nouveau magasin de tâches,
c'était comme une référence de tâches ?
Dans ce cas particulier, vous allez en fait obtenir une erreur,
parce que ce que vous avez dit à JavaScript, c'est que je vous confie un ensemble de tâches.
Mais à ce stade, il ne s’agit techniquement pas d’un ensemble de tâches.
C'est une référence qui contient un éventail de tâches.
Et puis, oh, oui, j'en vois.
Je vais vous laisser voir cela pendant une seconde.
Seriez-vous correct si vous transmettiez une valeur de la référence ?
Correct. Si nous avons fait comme ça, maintenant c'est résolu.
Mais c’est pourquoi il est recommandé ici de faire preuve de flexibilité à ce sujet.
C'est parce que vous ne pouvez pas vraiment garantir comment vos développeurs souhaitent l'utiliser.
Et ça semblera toujours un peu maladroit.
Et donc, j'ai réfléchi à cela.
Vous savez, nous voyons que les gens vivent cela.
Comment pourrions-nous résoudre ce problème ? Eh bien, c'est en fait plutôt intelligent.
Donc, nous avons, nous avons ici, nous avons dit que c'est un type de tâche,
mais nous savons aussi qu'il pourrait s'agir d'une réf.
Donc, en vue, nous avons ce type appelé peut-être réf.
Et donc, dites-vous, peut-être que si c'est un arbitre, peut-être que ce n'est pas le cas,
ou peut-être que c'est une valeur simple.
L'un des deux.
Nous ne savons pas si c'est réactif, mais de toute façon, nous allons trouver un moyen d'y faire face.
Et je l'explique dans une seconde.
Parce que, d'accord, alors maintenant vous vous demandez, n'est-ce pas ?
D'accord, alors qu'est-ce que cela signifie, n'est-ce pas ?
Il pourrait être réactif, ce qui signifie que c'est une référence, ce qui signifie qu'il a été déballé,
ou c'est une valeur simple, et la valeur point ne fonctionnerait pas car c'est déjà une valeur simple.
Et c'est là que la standardisation de ce que vous retournez est importante,
parce qu'alors vous, en tant qu'auteur composable, devez décider,
dans la suite de ce composable.
Est-ce que je veux que ce paramètre soit une valeur plate,
ou ai-je besoin qu'il soit réactif ?
Si vous avez besoin que ce soit une valeur simple,
il existe une méthode d'assistance de la vue appelée deux valeurs.
Et en gros, donc en gros, nous dirions, par exemple,
Je dirai juste tâche, rendons les choses faciles dans ce cas,
deux valeurs sur la liste des tâches.
Donc, force toujours une valeur de déballage.
La prochaine étape est la fonction d'assistance à deux valeurs.
Si ce n'est pas une réf, elle crachera simplement la valeur.
S'il s'agit d'une référence, il la déballera, puis la précisera.
Votre alternative, comme si vous l'étiez, certains d'entre vous l'auraient peut-être deviné,
est simplement de l'envelopper dans une réf.
Et si vous enveloppez une référence dans une référence, elle s'aplatit simplement en une référence.
Ce n'est pas comme si vous imposiez une surcharge de performances supplémentaire.
Et donc, c’est là que réside la cohérence.
En d'autres termes, vous n'imposez pas la cohérence au niveau des paramètres,
où, encore une fois, surtout avec les signatures d'appel.
Vous ne savez tout simplement pas comment les développeurs vont essayer de l'appeler.
Alors tu dis, cool, tant que tu me confies un éventail de tâches,
quelle que soit la méthode, je m'en occuperai ensuite.
Je vais le normaliser et je vais y donner suite.
Et donc, pour en finir avec cette ligne de pensée particulière,
cela signifie aussi que quoi que vous fassiez,
vous devriez alors probablement être cohérent quant à savoir si vous êtes,
renvoyant généralement une valeur réactive, ou vous renvoyant une valeur simple.
Parce que c'est un autre choix que vous devez faire en tant qu'auteur.
Parce que c'est quelque chose qu'on ferait probablement valoir
que si c'est un composable, vous voulez généralement une valeur réactive
parce qu'il s'agit probablement d'une question d'État.
Et donc, vous voulez que quelqu'un puisse s'y abonner, le regarder, et cetera.
Alors que, vous savez, si vous faisiez plutôt une fonction utilitaire,
peut-être logique, alors une valeur simple est probablement la voie à suivre.
Mais encore une fois, pour être très clair, cela dépend de votre digression en tant qu'auteur.
de la fonction utilitaire composable que vous devriez choisir d'effectuer.
Mais la clé ici est que les arguments flexibles sont standardisés comme l'exécution en son sein.
Pour qu'ils se donnent la main.
Et donc, je dois conclure avec une mise en garde supplémentaire,
et je promets que ce n'est qu'une chose de plus.
Donc, j'ai mentionné que vous avez des tâches régulières.
Vous avez la valeur normale, qui dans ce cas est un tableau de tâches,
et vous avez votre valeur approximative.
Mais il y a aussi que vous pouvez techniquement obtenir des valeurs à partir d’une fonction.
Et donc, dans ce cas particulier, vous pouvez l'imaginer,
Je pense que c'est la signature.
L'ordre des tâches de retour est une fonction qui renvoie une tâche, un tableau de tâches.
Et donc, si vous mettez la tâche de retour stockée ici,
cela va également être diffusé, car ce n'est pas une valeur simple.
Ce n'est pas une réf. En fait, c'est une fonction.
Nous l'appelons donc également un geter, car il récupère la valeur.
Donc, la raison pour laquelle je veux tout dire d'un seul coup,
parce que je ne veux pas que les gens prennent trop d'avance sur moi ici,
ou c'est juste une fugue et commencer à faire des trucs.
Peut-être que la référence est bonne, mais en réalité, ce que tu veux,
est peut-être une référence ou un geter.
Et cela complète l'évolution de votre peut-être réf, peut-être geter,
peut-être une simple valeur.
Et avec ce type, vous avez, essentiellement,
le un paramètre parfaitement typé et flexible.
Cela peut être utilisé dans n'importe quel contexte, peu importe,
quelqu'un veut appeler quelque chose, parce qu'il a décidé de mettre une fonction à l'intérieur de votre
méthode appelée peu importe, vous êtes couvert.
Et tant que vous faites votre part dans les deux prochains morceaux,
que ce soit du tricot plat ou que ce soit réactif, tu es bon, tu es bon G.
Ne devriez-vous pas l'appeler si c'était un geter ?
Non, c'est donc ça qui est drôle. Deux valeurs et deux références feront juste leur travail.
C’est donc la beauté de le standardiser tout en haut.
Vous pensez que je travaille avec des valeurs réactives.
Boum, c'est ce que je fais.
Ou non, tout simplement la valeur.
Je parlais à l'équipe.
J'aurais vraiment aimé qu'on puisse appeler ça peut-être réactif,
parce que j'ai l'impression que ça aurait été assez bien,
mais malheureusement, réactif est déjà un terme en vue.
Donc, techniquement, ce serait trompeur, mais j'ai l'impression que c'est vraiment ce que nous disons.
est-ce peut-être réactif, mais malheureusement, ce changement est scellé.
Voilà donc ce que nous obtenons.
De toute façon.
Ouais.
Si vous avez des questions sur ce modèle de paramètres flexibles,
mais des sorties standardisées ?
Je veux dire, peut-être que c'est juste moi, mais les paramètres flexibles,
cela ressemble un peu à un médicament recherchant un état pathologique.
Certaines personnes ont juste une méthode vraiment cool appelée,
peut-être que les arbitres se réunissent, alors comment devrions-nous utiliser cela ?
Je pense que cela vient en partie du fait que nous avons rencontré des gens incohérents
avec la façon dont ils appelaient cette signature de fonction,
et comme vous les utilisez souvent dans des composants,
les gens passaient des valeurs réactives,
mais ils ne le géraient pas correctement dans le cadre de la méthode,
parce qu'alors vous, parce que certains d'entre nous, comme par exemple,
J'ai tendance à utiliser par défaut des valeurs réactives,
mais si je n'ai pas pris de signature là où ils s'attendent à ce que ce soit clair
ou eux, alors ça gâche tout simplement le tout.
Donc, plutôt que d'avoir ce genre d'instructions if else,
ils ont proposé ces fonctions d'assistance.
Mais encore une fois, je pense que si votre équipe n'a pas ce problème,
c'est cool, si tu penses que chaque composable est une réf,
genre, ne lui transmettez rien, mais vous pouvez tous vous en tenir à cela.
Je veux dire, super.
C'est à cela que sert TypeScript, n'est-ce pas ?
C'est juste.
Ouais.
Donc je suppose que vous pourriez dire, vous pourriez faire valoir que c'est vraiment
peut-être plus pour les auteurs de bibliothèques.
Je viens de travailler sur du code comme certaines équipes où,
vous savez, vos développeurs à l'autre bout du monde,
et ils font des billets.
Et tant pis si la communication n'est pas toujours là dans les standards
ne sont pas aussi faciles à appliquer, alors des choses comme celle-ci peuvent aider
pour réduire les frictions.
Mais c'est exactement ce que vous disiez, si votre équipe utilise TypeScript d'une manière
et est cohérent, ne vous inquiétez même pas pour cela.
C'est juste agréable de savoir que c'est une option pour vous,
Je suppose que c'est ce que je veux.
L'honnêteté de ma philosophie d'enseignement consiste simplement à vous donner
outils et aimer différents scénarios où cela pourrait être utile,
et vous saurez alors mieux quand il est temps de l'utiliser ou non.
Que nous dit TypeScript de l'autre côté de peut-être
Réfrigérateur?
Ouais.
Donc c'est, en gros, pour ceux qui ne savent pas,
T est essentiellement une lettre variable, essentiellement de n'importe quel type.
Alors oui, ça dit essentiellement que c'est peut-être Reft of T,
calculé Reft T, fonction de T, ou simplement T lui-même.
C'est donc une union très élaborée, je pense qu'ils appellent ça une union, n'est-ce pas ?
Je pense que c'est un type de syndicat.
Faut-il également créer un paramètre dans le composable pour permettre
à l'utilisateur de choisir le filtre ou comment filtrer ?
Font-ils référence à celui-ci ici ?
Parce que je pense que c'est ça, ce filtre de tâches.
Oh, sont-ils en train de dire que cela devrait aussi être peut-être un réfrigérateur ?
Si c’est le cas, ils ont raison.
Au moins, si j'utilise mon modèle que j'explique en ce moment,
est-ce à cela qu'ils font référence ?
Ouais, je pense que c'est ce qu'ils voulaient dire.
Ouais.
Oui.
Alors, à qui a dit ça et discutez de votre place ?
Ouais.
Donc encore plus de cohérence, ne mettez peut-être pas celle du réfrigérateur,
et pas peut-être un réfrigérateur, l'autre.
Par exemple, soyez tous flexibles ou soyez simplement très cohérents.
En fait, c'est une question de cohérence.
C'est la chose numéro un.
La cohérence est le maître mot du jeu.